Estelar.
Comando.
Comando
- Encontro...
- Com o...
Comando Estelar!
Encontro com o Comando Estelar!
Pronto.
Assim. você nunca vai me perder. Jessie.
Amigas pra sempre. parceira.
Isso aí. parceira.
Mas não se preocupe.
vou ficar de olho em você.
Viu? Ainda estou aqui.
Fui embora... mas eu voltei!
Fui embora. Voltei.
Ainda estou aqui.
Oh. não. eu fui embora.
E eu vou te amar para todo o sempre.
Mesmo estando brava. ou triste.
ou quando te deixo aqui fora sem querer.
Eu ainda vou te amar para sempre.
Sério?
Você jura?
Pra sempre. sempre e sempre?
Sim. pra todo o sempre.
E então. Garfinho. aceita a
Karen Beverly como sua esposa.
Eu aceito.
E você. Karen Beverly?
Então eu vos declaro marido e talher!
Beijinho. beijinho!
Quem envenenou a dama de honra?!
Oh. por que?!
Por que?!
Todo mundo. para trás.
eu sei fazer ressuscitação.
Um. dois. três.
Agora. o beijo da vida.
Mas não resolvemos
o meu assassinato.
Segura seus cavalos. Rex.
Dolly. o que tá rolando?
Eu não sei bem.
Sabe. eu fiquei brava quando
a Bonnie fez esses óculos em mim.
mas. sinceramente.
eu enxergo muito melhor agora.
Dolly. foco.
Uh. foi mal.
São os gêmeos Jordan.
Eles voltaram.
Tadinha.
Ela ainda tem medo de chamar eles pra brincar.
Não dessa vez.
Vamos. vaqueira!
O tempo tá passando!
Ah não.
Isso aí. Bonnie.
Você consegue.
Oi.
Uh. Jessie.
o casamento me fez pensar...
Tem algo errado.
Então. como foi o casamento?
Quem matou a dama de honra dessa vez?
Mãe. pai?
Sim. querida?
Por que ninguém quer ser meu amigo?
Oh. Bonnie. vem cá.
- Oh. meu amor.
Buzz!
Você é o delegado até eu voltar.
Eu? Tudo bem.
Vou dar um jeito daqueles gêmeos
brincarem com a Bonnie.
Vamos. Bala no Alvo.
Por que eles estão só sentados ali.
fazendo nada?
Não estão brincando
com nenhum brinquedo.
O quê?
Não ficou sabendo?
Não. eu não soube.
Ela não soube.
Ela não soube?!
O que?
O que eu não sei?
A era dos brinquedos acabou. parceira.
Como assim. acabou?
Quando isso aconteceu?
Está acontecendo faz anos.
Onde você esteve?
Na casa da frente. brincando.
- Brincando?!
A sua criança ainda brinca?
Eu não lembro como é brincar.
Me fala como é.
Vocês estão bem?
O que houve com vocês?
- Tecnologia!
Dispositivos!
Em toda a parte!
Aparelhos!
Telefones.
Tablets.
Computadores.
Câmeras.
As telas tomaram conta.
Os toques. a digitação!
Faz parar!
Aceita o meu conselho.
Acha uma gaveta e se esconde.
Porque quando as telas
invadirem a sua casa. você já era.
Oh. bem. deve ser só uma fase.
Sabe. tipo. toca-discos ou bambolês.
Você não entendeu.
A era dos brinquedos acabou!
Acabou.
Não acredita em nós?
Vem dar uma olhada.
Olha só pra eles.
Todos com aparelhos.
Exceto a Bonnie.
Por isso ela não faz amigos.
Bala no Alvo.
Ela é a única que ainda
brinca com brinquedos.
Não se preocupa.
Estamos seguros.
Temos certeza disso?
Não. mas talvez ajude.
Tudo bem.
Uma LilyPad?!
Obrigada. obrigada mãe! Obrigada Pai!
Bem. como você já fez 8 anos.
achamos que era a hora.
Olá! Eu sou a LilyPad.
Bem vinda a Lagoa!
Pode ficar com ela hoje
pra descobrir como usar.
Mas amanhã vamos
colocar tempo de tela.
Tenta de novo.
Continua jogando.
Bom dia.
O tempo de tela acabou.
Vamos guardar a LilyPad e tomar café.
Tudo bem.
Macacos me mordam!
Dá pra vocês se acalmarem?
Olha. eu vou bater um papo
com essa LilyPad
pra ela saber como as coisas
funcionam por aqui.
Tente ficar calma. Jessie.
Buzz. você me conhece.
eu sou a definição de calma.
Isso não vai prestar.
- Oi!
- Mas que...
Desculpa. não quis te assustar.
Modo soneca. sabe?
Não?
Esquece.
Só vou me por pra carregar.
A bateria precisa de uma gás.
Quero falar com você. aparelho.
Me chama de Lily.
Escuta aqui.
eu e os brinquedos
demos duro o verão todo
ajudando a Bonnie a fazer amizade
com os gêmeos Jordan da casa da frente.
- Mas ai você arruinou tudo com essa sua...
- Tá. Entendi.
Você nem está ouvindo!
Oh. não. Eu estava ouvindo.
Estou sempre ouvindo.
"Escuta aqui. eu e os brinquedos
demos duro o verão todo
"ajudando a Bonnie a fazer amizade
com os gêmeos Jordan."
Agora em espanhol.
Agora como um rap.
Eu e os brinquedos demos duro o verão todo.
Ajudando a Bonnie a fazer amizade.
Nossa primeira dança. amor.
Tantas implicações éticas.
Tanto faz. você não entende!
Nossa criança precisa
aprender a fazer amigos.
e a sua tela não vai ajudar.
Olha. se a Bonnie precisa de amigos.
considere-os feitos.
Pronto.
O quê?
O que aconteceu?
Oh. foi fácil.
Mandei um pedido de amizade pras
meninas da aula de dança da Bonnie.
Mas isso...
Elas nem estão aqui.
Oh. estão sim. bobinha.
Chelsea. Kara. e até a Heidi.
estão todas aqui.
Os pais criaram um grupo na Lagoa.
Sabe. na Lagoa. enquanto a Bonnie
joga meu jogos educativos.
ela pode socializar com outras crianças.
É por isso que a mãe e o pai
me compraram. pra fazer conexões.
Voilá. amigos feitos.
Eu quero uma.
Essa LilyPad fez uma
amiga pra Bonnie em. tipo...
15 segundos.
Eu contei.
O quê? Não!
Não encosta.
Isso não é um amigo.
Um amigo de verdade estaria aqui.
Oh. esse é o meu ponto. Jéssica.
- Essa não.
- Chamou de Jéssica.
Escândalo.
Com a minha ajuda. a Bonnie vai atingir
todo o seu desenvolvimento.
Só quero o que é melhor pra ela.
Acho que eu sei melhor que uma
calculadora verde o que é melhor pra Bonnie.
- Sério?
- Sim. é sério.
Eu já tenho a experiência de três crianças.
Bonnie. antes dela.
o Andy. e antes dele. a Emily.
Acho que você só é velha mesmo.
Nossa!
Uau! Muito velha.
Tudo bem. vamos lutar por ela.
Vamos lá!
- Luta comigo. bafo de brejo!
- Faz cócegas.
Vamos lá!
- Luta comigo. bafo de brejo!
- Faz cócegas.
- Jessie. achei que ia ficar calma.
- Eu vou acabar com você!
Cai dentro. cara de sapo!
Vou te mostrar quem é melhor pra Bonnie!
Ninguém te deixou me levantar.
- Bonnie.
- Só um segundo.
- Bonnie?!
- Pai!
O que?
O que houve?
A Chelsea da aula de dança
me chamou pra dormir na casa dela.
Posso ir? Posso ir? Posso ir?
Por favorzinho!
Bem. pode sim.
Deixa só nos falarmos com os pais da Chelsea.
mas acho que tudo bem.
- Isso!
- Tá. agora vamos comer.
Eu fico atrás da cômoda.
Devo ganhar alguns anos.
Oh. extinção!
De novo. não.
Calma pessoal.
Nosso tempo ainda não acabou.
A Bonnie ainda ama a gente.
Ela ama.
Claro. O que você disser. xerife.
É só uma fase.
Alô.
Kaboom aqui. Câmbio.
Oh. Duke!
E aí. ruiva. Quanto tempo.
Ei. o Woody está aí?
Fica na linha.
Ei. cowboy!
Pisa no freio. Duke.
Ele está num resgate.
Desce esquilo!
Desce. esquilo malvado!
Ok. Sr. Amendoim.
Doutor! É doutor!
Tá bom. Dr. Amendoim.
No três. você vai se soltar
e cair nos meus braços.
E pra quê?
Já era pros brinquedos!
As telas ganharam.
e agora o esquilo vai me comer!
Estão prontos?
Só uma mensagem.
E o Trevor esqueceu que fiquei preso na árvore.
Acabou pra nós!
Tudo bem.
Um.
Dois.
Eu desisto!
Três! Três!
Tudo bem. tá tudo bem.
Tá tudo bem.
Alô. Jessie?
Tá aí?
Woody!
Jessie! E aí. o que houve?
Maldita tecnologia!
Ei. faz silêncio.
Agora só somos lixo!
Woody. a coisa tá tão feia assim
pros brinquedos aí fora?
É a era das máquinas!
É. tá bem feia.
Achamos mais brinquedos perdidos a cada dia.
Por que? Vocês estão bem?
Não muito.
As telas invadiram nossa casa. também.
Essa não.
É. o nome dela é LilyPad.
Parece um sapo.
mas ela é uma sangue-suga.
Sugando toda a atenção da Bonnie.
prendendo ela numa tela o dia todo.
Tem que ter um jeito de parar isso.
Eu não sei. Jessie.
Brinquedos são pra brincar.
mas a tecnologia...
Ela é pra tudo.
Lembra da minha primeira criança. Emily?
Aquela que eu falei que me jogou fora?
Claro que sim. lembro.
Parece que está acontecendo tudo de novo.
Nós estávamos brincando.
e aí o mundo começou a mudar.
Eu sei...
A Emily mudou. e então...
assim. do nada. meu tempo com ela acabou.
Agora estou perdendo
a Bonnie pra esse aparelho.
Será que sou eu?
Eu não sou boa em ser um brinquedo?
Jessie. você é um ótimo brinquedo.
Eu não sei.
Jessie...
Tudo bem.
Jessie.
Não. xerife.
Xerife Jessie.
Agradeço essa promoção.
mas o que eu queria promover...
Assim não.
Ela conseguiu uma festa do pijama
pra Bonnie em segundos.
Jessie. você conhece a Bonnie
melhor do que ninguém.
O que o seu instinto diz?
Que não pode ser tão fácil.
A Bonnie não vai
se dar bem com qualquer um.
Que não pode ser tão fácil.
A Bonnie não vai
se dar bem com qualquer um.
- Exato.
- Ela precisa conhecer de verdade essas meninas.
Ela não é como as outras crianças.
A Bonnie brinca diferente.
Ela precisa brincar.
Jessie?
Tem razão. Woody.
Brinquedos são pra brincar.
E é brincando que ela
vai achar a amiga certa.
Tudo bem.
A era dos brinquedos pode ter acabado.
mas eu vou fazer
uma última coisa antes de ir.
Eu vou pra essa festa do pijama
e achar uma amiga de verdade pra Bonnie.
Jessie. está tudo bem?
Buzz!
Jessie?
Jessie!
O que pensa que está fazendo?
O que você está fazendo?
Achei que queria ajuda.
Não. eu não...
Preciso... de ajuda... delegado.
O que houve?
Por que estamos sussurrando?
Ele finalmente dormiu.
Então. o que houve?
Eu não sei. mas você ouviu a Jessie.
Ela precisa de um delegado.
Ah! Máquinas!
- Jessie?
- O que foi?
Você...
Deixa pra lá.
Se precisar de algo. quer dizer...
- Eu só...
- Ok. valeu.
Vamos. Bala no Alvo.
Vou precisar da sua ajuda.
Não dá pra ver as estrelas.
Buzz. muita neblina.
Temos que achar um terreno mais alto.
Buzz. tenho nossa localização.
É leste-norte...
Eu não vou limpar isso.
Por que nós congelamos?
Fascinante.
- Temos que evitar os humanos.
- Afirmativo!
Bonnie. hora da sua festa do pijama.
Vamos. Bonnie.
O que está fazendo?
Disse que já tinha feito a mala.
Eu fiz. mas é minha
primeira festa do pijama. pai.
Quero estar super. super preparada.
Você vai ficar bem. amor.
Vamos. vai colocar os sapatos.
Temos que ir.
Tá. tudo bem.
Jessie.
O que estão fazendo?
Nós vamos dar uma
olhada nessas amigas. pessoalmente.
E vamos ver se tem
alguma de verdade entre elas.
Calma. Giselda. Não vai pegar bem
pra Bonnie se ela levar os brinquedos.
- Delegado Buzz.
- Eu aceito! Digo...
Digo. aceito... a missão.
Garanta que aquele aparelho
não domine tudo enquanto estivermos fora.
Sim. xerife. Deixa comigo.
- Vamos. hora de ir.
- Tudo bem.
Não. Jessie.
Sai dessa mala.
Só estou pensando
no que é melhor pra Bonnie.
Bem. veja só você.
é exatamente o que eu estou fazendo.
Pegou a escova de dentes?
Acho que sim.
Oh. valeu. pai!
Pegou a Jessie e o Bala no Alvo.
Eu peguei?
Bem. de nada.
E... chegamos.
Será que a Kara e a Heidi já chegaram?
Oh. ali!
Pai. to vendo elas!
- Elas estão ali!
- Tudo bem. já vi elas.
Bonnie! Esqueceu sua mala.
Oi. Chelsea!
Oh. e aí. Bonnie.
Meninas. lembram da Bonnie?
- Oi.
- E essa é a Jessie.
Eu não tenho medo de nada. parceira!
Oh. você ainda brinca com brinquedos?
Não. eu já volto!
Aqui está. amor.
Pai. leva eles.
Achei que queria seus brinquedos.
Pai. vai logo!
- Gente. eu trouxe minha LilyPad!
- Tchau!
Não. não. não!
Isso tá errado!
Como ela vai fazer amigos
se elas nem se olham direito.
Oh. não!
Alguém perdeu os brinquedos!
O que foi?
Eu disse que alguém perdeu os brinquedos!
Vamos ver.
Eles são de uma Emily.
Oh. e tem um endereço.
Não é muito longe daqui.
Podemos deixá-los lá.
Vire a direita na Rua Rancho.
Você chegou ao seu destino.
Vou deixá-los na caixa de correio.
O que foi?
Vou deixar na caixa de correio!
Você vai me deixar?
Sim!
Não. não. não!
Não!
Não podemos estar aqui.
Temos que voltar pra...
Bonnie!
Vamos. Bala no Alvo!
Oi!
Bala no Alvo!
Tá pensando no que eu to pensando?
Sim!
Sim. vou falar com esse cavalo
e vamos pra casa montados nele!
Estamos indo. Bonnie!
Vai pra lá. cavalinho!
O caminho é pra lá!
Não. cavalinho!
Não. não. não. não!
Bala no Alvo?
Oh. ainda bem.
Vem aqui. me ajuda!
Azaleia?
Caramba. você tá bem?
Alguma coisa te assustou?
Vem. garota.
Vem cá.
Boa menina.
De onde você veio?
Ele é perfeito.
Bala no Alvo!
E como isso vai ajudar
a chamar a atenção da Bonnie?
Bem. quando ela voltar da festa do pijama.
vai entrar no quarto. ver o Garfinho
e a Karen Beverly. e lembrar do casamento.
Estamos falando da Bonnie. não é?
E não da Jessie?
Claro que é da Bonnie!
Só da Bonnie.
Ei. do que estamos falando?
Buzz vai pedir a Jessie em casamento.
Calma. calma. muita calma nessa hora.
Eu não falei isso.
Você também não negou.
- Bem eu...
- Uh. Buzz.
Pergunta. o Woody vai realizar a cerimônia de casamento?
Eu não tinha pensado nisso. Garfinho.
Ok. então por que o Woody tá na janela?
Woody!
- E aí. pessoal!
- Betty!
E ai. pessoal!
A barra tá limpa?
O palco é seu. meu amigo.
- Woody!
- É tão bom te ver!
Cowboy bonitão.
Por que está de vestido. Woody?
Se chama poncho. Garfinho.
Queria dar uma repaginada.
E aí?
Bem. a Betty gosta.
Ah. é bom estar de volta.
Brilhante!
- Nada!
- Amei o poncho.
Alguém precisa de canetinha marrom.
Uau. olha o que a Bonnie fez com o lugar.
Está...
Ela ficou relaxada.
Olha. o Sammy cresceu.
Esse é o Sammy Segundo.
Não...
Eu explico.
Tinha um Sammy Primeiro. e aí ele morreu.
Pobre Sammy.
Alto. quem vem lá?
Uou. uou. uou. desculpa.
Meu nome é Woody.
Eu venho em paz.
Eu morava aqui.
Tudo bem.
Faz muito tempo. cowboy.
Como está?
Oh. ocupado.
Vim o mais rápido que pude
depois que a Jessie pediu ajuda.
- Ainda bem que eu tava perto.
- Ela te chamou?
- É. eu sou o delegado dela.
- Mas eu sou o delegado dela.
Que estranho.
Bem. deve ter havido algum mal entendido.
Bem. sem ofensas. Woody.
Oh. sem problemas. tranquilo.
Mas ela me tornou delegado.
Oh. é mesmo?
Woody. olha pra mim.
Estrela. delegado. eu.
- Sem estrela.
- Sim. eu saquei.
Estrela. Sem estrela.
Buzz. o que é aquilo?
- Ei. espera...
- O quê? Só tô feliz de ajudar. delegado.
Me liga quando acabar de ajudar.
Obrigado. Betty.
Vamos. garotas.
Noite das meninas!
Sim!
Un. deux. trois!
E cadê a Jessie. afinal?
Operação festa do pijama.
É. ela e o Bala no Alvo vão
ajudar a Bonnie a fazer amigos.
Enquanto a defendem da nefasta LilyPad.
É a Dolly. aliás.
Óculos.
Você já não usava óculos?
O quê?
Não.
Tá tudo sob controle. cowboy.
Como delegado dela.
sei que a Jessie está descansando
em um travesseiro macio
fazendo toda a diferença pra Bonnie.
E você não fazendo nada.
Ei. pode me ajudar a sair daqui.
Vem cá.
Vem. vem cá. Azaleia.
Isso. isso. vem pra cá.
Vem. pode vir.
Porquinho bonito.
Porquinho bonitinho.
Porquinho fedido.
Calma aí.
Acho que você vai ter que servir.
Alberto Resmo?
Tipo... oh não.
Uh. tudo bem.
Bem. é esse o seu nome.
Alberto Resmo?
Me leva pra casa.
Pelas barbas do profeta. tá funcionando!
Ei!
Isso. isso aí.
bom porco. bom...
Não. não. não. não. Porco mal.
Lado errado. Alberto.
Oh. não. não. casa errada. Alberto.
Casa errada. é a casa errada.
Não!
Blaze?
Alarme falso. pessoal.
Me desculpe. onde estão
os modos do Combate Carl?
Bem vinda. pode se sentar.
Oh. não.
Eu tenho que chegar na casa.
- Não. senta!
- Por favor. senta.
Combate Carl insiste.
Ah. então tá.
- Não! Não senta aí!
- Desculpa! Desculpa!
Foi mal.
Qualquer cadeira. menos essa.
E quem senta aqui?
Blaze.
É a garota que eu vi no celeiro?
Ela é a sua criança?
Ela não é uma graça?
Ela ama as festas do chá.
E conta pra nós
todos os segredos dela.
Isso aí. pizza de óculos de sol.
Ao retorno da Blaze.
Ao retorno da Blaze!
Picles.
E qual foi a última vez
que ela veio tomar chá aqui?
As coisas nunca mais
foram as mesmas depois que ele chegou.
Ele?
Amigo Rolinho.
o primeiro aparelho da Blaze.
Está sentada nele.
O quê?
Macacos me mordam!
Olá. que bom te ver!
Escolha um número.
- Número 1 ou número 2...
- Faz ele parar!
- Silêncio!
- Só faz...
Espera aí. espera aí. espera aí.
- Ei. ei. ei!
- Não!
Esse não é o banheiro.
- Por quanto tempo eu fiquei fora?
- Calado. cadeira!
- Nós te odiamos!
- Desliga ele!
Desliga! Desliga!
Quem é... a vovó... baixinha?
Caramba. o que deu nele?
Pilha fraca.
Eggman.
Você é um dos aparelhos da Lagoa.
Já tenho que aguentar
aquela LilyPad lá em casa.
Não tenho tempo pra isso.
A sua Blaze levou
o meu cavalo pra dentro da casa.
e nós temos que voltar pra nossa criança.
Calma. calma. calma. calma.
Você vai entrar lá?
Me leva com você. por favor!
Sem chance.
Quer ajuda pra empurrar?
Eu sou ótimo empurrando.
Você consegue! Você consegue!
É só fazer uma forcinha...
Não! Por que você não
fica aqui com os seus amigos?
E passar mais um minuto
com o Capital Sem Calça?
Eu vou com você. vaqueira.
Nem pensar.
O seu tipinho já me deu muito problema.
Meu tipinho?!
Por favor. tira ele daqui!
Ele só serve pra ser cadeira.
Eu não sou cadeira!
Eu sou um instrutor de troninho!
Tenham mais respeito!
Ok. me escuta.
Esses otários são brinquedos de quintal.
Eu sou o único que já entrou lá.
Quer achar o seu cavalinho pocotó?
Eu sei exatamente onde ele está.
Você precisa de mim. Precisa de mim.
Precisa de mim. Precisa de mim.
Oi.
- Eita. alguém podia diminuir o brilho.
- Silêncio.
Será que dá pra andar direito?
Rápido. fecha a porta antes
que eles mudem de ideia.
Positivo.
Esperem.
Quase certeza de que é por aqui.
Tem certeza?
Salvem suas vidas!
E essa trilha aqui...
E se seguirmos ela...
Dá no acampamento.
Ah. achei.
Acho que é isso.
Ei. me esperem!
Uou!
Nem vem!
Ei. Morgan. olha isso!
Que bonito.
Ei. deixa eu ver.
Perdemos um!
Código vermelho!
- Código vermelho!
Blaze. vou sair!
Volto em uma hora.
Tudo bem. mãe!
Pegar o Bala no Alvo e sair.
Ei. vaqueira.
Esqueci as chaves.
Não estou me sentindo muito bem.
Acho que eu vou... reiniciar.
Quieto. quieto. quieto. quieto!
Quieto!
Espera...
Calma aí...
Eu voltei.
Voltei pra casa.
Foi aqui que tudo começou.
Ah é.
Tá tudo tão diferente.
Rolinho. não.
Tenho que achar o Bala no Alvo.
Acorda!
Preciso de mais energia.
Ok. onde ficam as pilhas?
- Onde acho as pilhas?
- Gaveta... de baixo.
Perto... da... escada.
Olá. que bom te ver!
Escolha um número!
É número um?
Eu me sinto ótimo!
Olha pra mim!
- Não!
- Sim!
Não. agora não é hora pra isso.
- Agora não! Já deu.
- Eu voltei!
Clica!
Atlas!
Eles ainda estão aqui!
Rápido. vaqueira.
Temos que ligar eles.
Não! Sem chance.
A última coisa que o mundo
precisa é de mais aparelhos.
O que? Como assim?
Então você vai deixar eles
no escuro. pra sempre?
Tem ideia de como é isso?
Tudo bem.
Mas tem que ser rápido.
Isso!
Número um!
Você fez o número um!
Atlas! Clica!
- Rolinho!
- Rolinho?
- É você?!
- É você mesmo?!
Sou eu mesmo!
Que maravilha. você tá ótimo!
O time pilhado voltou!
A mãe trouxe a gente pra cá quando
a Blaze fez birra e ai nunca mais te vimos.
Me conta. me conta.
O que eu perdi?
Caramba.
A gente também ficou fora um tempão.
Mas olha só!
Posso mostrar como foi o 1º e o 2º ano!
Sim. sim. sim.
Me mostra.
Olha pra ela!
Ela cresceu tanto!
Cresceu. né?
Ela é uma graça!
Ela tava de franja naquele ano!
Espera aí. onde foi isso?
Foi na Disney!
Dá zoom!
Olha eu ali no bolso.
Caramba! Vocês dois foram?
- Fomos!
- É tão bonito lá!
E... essa é foi a última.
Depois teve a bola colorida girando.
E então. escuridão.
Meu cartão SD passou
diante dos meus olhos.
Tá. tudo bem.
Fico feliz que estejam recarregados.
mas estamos perdendo tempo.
- Uh. mil desculpas!
- Obrigado por ajudar!
Ah. gente. gente. gente.
Essa é a vaqueira mandona. Jessie.
Ela diz que é xerife.
só finge que acredita.
- Blaze pegou o cavalo dela. Bola de Sebo.
- Bala no Alvo!
E preciso voltar pra
minha criança. a Bonnie. já!
Ela precisa de nós!
Então. cadê ele. Rolinho?
Tudo bem. eu disse que ia contar.
então vou contar.
Rufem os tambores.
Ele tá no quarto. provavelmente.
Provavelmente no quarto?!
Eu podia ter adivinhado!
Mas não adivinhou. poeirinha.
Poeirinha?!
É. sabe. tipo antiga.
um peido velho.
Ou como eu chamo:
número um e meio.
Pega leve. Rolinho.
Querem saber?
Já cansei de vocês.
Ah. espera!
Tive uma ideia de como
você pode chegar até a Bonnie!
Como?
Bem. é meio técnico.
mas se nós 3 nos conectarmos...
Não. não.
Eu cansei dessa baboseira tecnológica.
Sem ofensas.
mas eu consigo voltar sozinha.
Fiquei ofendido!
Você tá mutado. Dave.
Você tá mutado.
Ok. agora sim.
Você se mutou de novo. Dave.
Pindarolas!
O que estão fazendo?
Voltem pra lá!
Você não é a única que
sente falta da sua criança. tá?
Agora ajuda!
Cuidado. cuidado!
Vai me desconectar!
Blaze!
Cheguei!
Oi. mãe!
Esconde. esconde. esconde.
Ei. mãe!
Espera aí. aquela é...
Aquela garota grande é a Blaze?
- Ela mudou tanto!
- Da noite pro dia.
Ela já chegou?
Ainda não.
- Manda mensagem pra ela.
- Ela tá enorme.
Ela...
Conseguiu sem a minha ajuda.
Oh. está tão bonito.
Quando ela ficou organizada?
- Dá pra ver o chão.
- Dá pra me ver no chão.
Tem cheiro de baunilha.
E açúcar mascavo.
Sério. o quanto será
que a gente perdeu?
Tudo.
A sua Blaze não é mais a criança
da qual se lembram.
Como você sabe?
Eu já vi isso antes.
Passei anos debaixo dessa cama
vendo minha criança crescer sem mim.
Ei. é o nosso endereço.
Quanto anos a Blaze já tem?
Nove. dez?
Parece o quarto de uma adolescente.
Pra você saber. ela já tem nove e meio.
Vocês aparelhos fazem
eles crescerem tão rápido.
Eu preciso voltar.
Então cadê...
Bala no Alvo!
Ainda bem!
Sim. eles parecem legais. Bala no Alvo.
mas nós temos que ir.
Espera. espera. espera. espera.
Então quer dizer que
esse também era o seu quarto?
Sim.
É mesmo?
Tá me chamando de mentirosa?
Não. é que...
É. é sim. mentirosa.
Tem uma marca na teto.
Parece um olho bravo se você força a visão.
A janela tem uma rachadura
na parte de cima que parece uma aranha.
E lá fora. na colina.
eu e a Emily brincávamos
todas as tardes de verão.
Agora vamos. Bala no Alvo.
Ah. e de nada!
Pelo o quê?
Você não me ajudou em nada.
Você foi...
O quê? Vai lá.
Pode falar.
Inútil.
- Oh. não. ela não fez isso!
- Ai caramba.
Essa não.
O porco não.
O Alberto cresceu.
Canta comigo. Alberto Resmo.
Quem tá vindo?
A Sally tá vindo.
Ela tá vindo.
Ela tá vindo aqui pra casa.
Ei. mãe!
A Sally tá respondendo.
Ela já deve estar vindo.
Você quer ser meu amigo. não é. Alberto?
Pra sempre.
Aliás. seu cabelo está lindo hoje.
Obrigada. Alberto.
Ela é perfeita.
Temos que fazer a Blaze conhecer a Bonnie.
Bonnie.
Tá com você!
Chegamos.
Oi. querida.
Como foi a festa do pijama?
Não quero falar sobre isso.
Por que? O que aconteceu?
Isso não parece bom.
Não tô vendo a Jessie.
Calma. Romeu.
- A sua esposa está vindo.
- Esposa?!
Buzz Lightyear. você não me contou.
Bem. não é oficial ainda.
Ainda tenho que... pedir.
Só pra saber. eu posso celebrar.
Desde quando?
O último Halloween.
A Bonnie me fez de
padre fantasma. lembra?
- Ah é.
- Pessoal. em seus lugares!
A Bonnie tá vindo.
Você fez alguma amiga?
Acho que sim.
Ela parece terrível.
Alguém viu a Jessie?
Então essa é a LilyPad.
E se eu te fazer um lanchinho?
Sim. por favor.
Tô morrendo de fome.
Jessie!
Essa não. essa não. essa não.
Será que não é a versão certa?
Cadê a Jessie?
Cadê o Bala no Alvo?
Agora eu tô ocupada. ajudando a Bonnie.
O que aconteceu nessa festa do pijama?
Desculpa. O que é você?
Você é tipo um
brinquedo de homem velho?
O quê?
Ela te acha velho porque
você tá careca. Woody.
Ora. sua...
- Cadê a Jessie?
- O que houve com a Bonnie?
Ela tá acabada.
As meninas brincaram de esconde-esconde
e esqueceram de achar a Bonnie.
- Pobre Bonnie.
- Como deixou isso acontecer?
Eu não deixei!
A culpa é de vocês. brinquedos!
As meninas já estão na Lagoa
há quase um ano.
Mas a Bonnie está atrasada pois
ela passou esse tempo brincando com vocês!
Preciso atualizar ela. rápido.
Começando com o Pega Tartaruga.
Ela vai se conectar logo com as meninas.
Só vou perguntar mais uma vez. sapa.
Cadê a Jessie?
Não é problema meu.
Estou ocupada.
Já chega.
- Vou fazer ela falar.
- Eu faço. Woody!
Ei. ei!
- Eu cuido disso. Eu pego ela.
- Eu resolvo. pode deixar.
- Não encosta em mim! Não encosta...
- Cadê a Jessie?
Então tá bom.
Chega de brinquedos.
Ela fez algo.
Até mais. brinquedos!
- Uou!
- Desliga ela!
Desliga ela! Desliga ela!
Não dá! Não dá!
Não funciona!
Meus dedos são de plástico.
Ela tá vindo!
Quer mesmo que eu leve os brinquedos?
Então tá.
É o seu quarto.
Não!
Vou deixá-los na garagem. se precisar.
Tá.
Eu nos declaro... guardados.
Tá. e agora. o que fazemos?
Não se preocupa. vamos achar ela.
Eu prometo.
Woody...
Sei que é uma cerimônia de mentira
e a Bonnie que decide essas coisas.
mas se fosse por mim.
você seria o meu padrinho.
Buzz! Eu...
Seria uma honra.
Mas a Jessie nunca mais vai falar comigo
agora que a Lily se encarregou do quarto.
Espera. encarregou.
- Eu tentei...
- Buzz. é isso.
O que é?
Amanhã de manhã.
todos vão acordar recarregados.
menos a LilyPad.
E vamos fazer a Lily
nos contar onde está a Jessie.
Finalmente.
Ei!
É só ignorar.
Fiquem quietos.
Não tem ninguém em casa.
Eu consigo te ouvir.
Como?
Como assim? Eu disfarcei a voz.
Qual é. cara.
Olha. câmera.
É Clica!
Tá bom. Clica.
Você disse que podia
nos ajudar a chegar na Bonnie. não é?
Então. como é?
Ela disse isso. não é?
Isso parece. sei lá... útil!
É. que pena que nós somos inúteis.
Desculpa por ter chamado vocês de inúteis.
Vocês três com certeza tem...
algum uso... de algum modo.
- Pior desculpa do mundo.
- Agora quero uma desculpa por essa desculpa.
Por favor.
Eu sei que fiz besteira.
Eu estava errada sobre a Blaze.
Ela é criativa. e boba.
de um jeito que as
outras crianças não são.
Não estou certa?
Continua.
Bem. a nossa criança é assim. também.
E acho que elas iam
gostar muito uma da outra.
Então tudo bem se
não quiserem me ajudar.
mas ajudem as nossas crianças.
Tudo bem. me convenceu.
É. vamos fazer amigos!
- A-M-G-O-S
- É com I.
A-M-G-I-S!
Ótimo!
Então como vamos conectar elas?
Você disse que o aparelho
da sua criança está na Lagoa. como eu. né?
Isso!
Rolinho. Atlas e eu somos compatíveis.
Viu só?
E eu posso tirar uma foto sua.
Ok. façam pose de brinquedo.
Eles não são fotogênicos. né?
E o Atlas pode escrever nela.
e aí nós postamos na Lagoa.
Onde a Bonnie está.
Ótimo. então você mandou?
Não. ainda enviando.
- E agora?
- Calma... ainda enviando...
Ainda?!
- Como é possível?
- Olha nos olhos!
O rolinho ainda está girando.
quem dita a velocidade é o meu sistema.
então segura o seus cavalos. tá bom?
Pronto. enviei.
Finalmente.
E agora?
Agora. esperamos.
Sim. todo mundo tá dormindo.
Temos que esperar a Bonnie
acordar e ver a foto.
Ei. já sei.
Podíamos jogar um jogo.
Um jogo?
Sim. era o favorito da Blaze.
Se chama Pega o Cocô.
Tem que apertar o botão
quando o cocô aparecer em cima dele.
Ei. Rolinho.
eu nunca
vou jogar esse jogo.
Todos dizem isso.
Vai. é a minha vez!
Ok. vocês dois.
chega de brincar com o brinquedo novo.
É hora de dormir.
- Mas já?
- Preciso mesmo dormir?
Sim. Vamos logo.
"...e eles jogavam jogos incríveis juntos.
"quando a vovó ia embora para jantar...
"e deixava a luz da lareira acesa.
"E quando o menino ia dormir.
"o coelho deitava bem pertinho.
- Senhor.
- junto ao seu peito quente. e gentilmente...
as mãozinhas do menino
se envolveram em volta dele...
Comando Estelar.
Comando Estelar!
Não. não. não!
Pai!
O que? O que foi?
Lily não tá funcionando!
Vou perder o Pega Tartaruga!
Kara. Chelsea e Heidi jogam toda manhã!
- Não posso perder. pai!
- Tá tudo bem.
Já botei na tomada.
agora é só esperar carregar.
Mas não está tudo bem!
- Eu vou perder o jogo!
- Amor. agora não dá pra fazer nada.
Sucesso. hein?
- Olha só.
- Essa foi a fase um.
- E agora. fase dois.
- Fase dois
- Eu achei que eu ia começar a fase dois.
- Eu vou começar a fase dois!
- Eu ganhei na guerra de polegar.
- Tá. tudo bem.
E aí nós vamos bater um papo
com nossa amiga sapinha.
- Eu odeio esse jogo.
- Um. dois. Um. dois.
Por favor. faça parar.
Super limpador!
De novo. de novo. de novo.
- Acho melhor dar uma pausa.
- Não sinto meus botões.
- Só mais uma vez. Só uma. por favor!
- Tá bom. já deu de brincar.
Brincar?
É só um jogo. Isso não é brincar.
- Qual a diferença?
- Você sabe. brincar de verdade.
Tá brincando. não é?
Você nunca viu a Blaze
brincar com um brinquedo?
Quanto tempo ficaram com ela?
- Três meses.
- Seis meses.
- Meses?!
- O que? Muito tempo?
Pouco tempo!
Ah. gente.
vocês perderam toda a diversão!
Que diversão?
Diversão pra valer.
Diversão de faz-de-conta!
Olha só pra ela.
Ah. é.
Ela brinca.
Ah. é? Prove.
Então tá. sabichão.
Nós vamos.
Bom dia. Alberto.
Pronto pro café da manhã?
Ei. mãe!
Onde achou essa vaqueira?
Eu não tenho medo de nada. parceira!
Isso aí!
É!
Espera aí.
Minha santa descarga.
A Blaze vai brincar de verdade.
Ai vamos nós!
Dama...
Cara Dama Davenport.
Eu lhe apresento a sua alteza real.
Rainha Alberta!
Vossa alteza.
Que gentileza a sua
me convidar para seu baile real.
Alberto. é o seu grande momento!
O que você tem aí. Alberto?
Não acredito que ainda tenho eles.
Espera aí.
Agente Clydesdale.
O seu parceiro está chegando.
Nós encontramos de novo. Agente Xixilento.
É Xexelento.
- Xexelento!
- Foi o que eu disse.
Então. Agente Clydesdale.
ou devo dizer. Dama Davenport.
Já encontrou?
Você diz. a bomba?
Sim! Fala baixo.
Clica. está vendo ela?
Ainda não.
Atlas. na escuta?
Agentes. a bomba em cima de vocês!
Onde? Onde?!
Onde você nunca suspeitaria.
Agente Clydesdale!
Mas onde está a bomba?
Ela está acordando. Buzz.
Agiliza.
- Estou tentando. Woody!
- O que...
O que houve?
Espera. o que fizeram com minha bateria?
E vamos fazer de novo se não falar
onde estão a Jessie e o Bala no Alvo.
Que horas são?
Oh. não!
Isso não é bom.
As meninas começaram o
Pega Tartaruga sem a Bonnie!
Já tem uma. duas. três piadas internas.
Isso é um desastre!
Chega de joguinhos.
- Cadê a Jessie e o Bala no Alvo?
- Joguinhos?!
Isso é sério. Boneco Carreiro.
A Bonnie vai ficar atrasada.
Boneco Carreiro?
Quer que ela faça amigos?
Esse é o jeito.
Agora tira suas mãos de plástico de mim.
ou eu toco meu alarme.
Achei que você ia dizer isso.
Buzz. traga o Sammy Segundo.
Não. não. nem pensar!
Oh. não. não. não. não!
Isso!
Ok. vai em "configurações".
Esse aqui?
- É a engrenagem.
- Achei!
- E agora?
- Diminui o tempo de tela pra zero!
Só vai até uma hora.
- O que?
- Garota Cavaco? Que isso?
Garota do Cavalo.
É sobre a Jessie!
Então abre!
Meu quadril!
Aproveitem a garagem. otários!
- Não. não. não. Espera!
- Ei. Lily!
Sim. como posso ajudá-lo?
Espera aí.
Fascinante.
Lily. traz de volta a Garota do Cavalo.
Tudo bem.
Ela tem que fazer o que você manda.
Ela vai fugir. Buzz!
Ei. pare ela!
- Ei Lily!
- Sim.
- Abra aquele post.
- Tudo bem.
- Jessie.
- A Bonnie tem que ver isso.
Mostra de novo.
Onde ela está?
- Ei. Lily! Mostre o post!
- Ei. Lily!
- Enviar. enviar pra todo mundo!
- Envia!
- Sim!
- Enviar!
- Conseguimos. Mas pra onde foi?
- Lily...
A impressora.
Isso!
- Já terminei.
- Bonnie. ainda não acabou de comer.
Não. eu já acabei.
Vou perder o Pega Tartaruga. mãe!
Elas vão jogar sem mim!
E agora. delegado?
Você é o delegado. delegado.
Mas o que é isso. Bonnie?
Por que você colocou
os brinquedos na garagem?
Porque a Bonnie me pediu.
- Lembra. querida?
- Não.
Não acho que a LilyPad
escreveu aquilo sozinha.
Eles não estão aqui.
Ela tá com a Jessie e o Bala no Alvo.
Espero que estejam bem.
Certo. tiramos a rainha em segurança.
Você consegue. Agente Clydesdale.
Um desses botões desativa a bomba.
Mas qual botão. Agente Xixilento?
É Xexe! Xexelento!
Essa não!
Blaze. amor!
Hora de alimentar o Azaleia.
Tudo bem.
Vamos. vossa majestade.
- Caramba!
- Isso foi tão legal!
Eu era um espião!
Você era! O melhor espião!
Rolinho?
Isso foi tão lindo!
Isso. meu amigo. foi brincar.
- E como brincamos!
- Me sinto tão viva!
Isso que é ser um brinquedo. xerife?
É sim! É...
Espera aí.
Nunca me chamou
de xerife de um jeito legal.
Mas agora eu entendo!
Blaze é mesmo perfeita pra Bonnie!
Brincar com ela é do mesmo jeito!
A sua criança também brinca assim?
É ela! É ela!
Ela viu o post.
É a Bonnie!
- Responde ela!
- Ela viu! Responde ela!
Tudo bem. tudo bem!
Como eu faço isso?
- Isso aí!
- Ela tá vindo!
- A Bonnie está vindo!
- Sabia que ela viria!
A Blaze vai conhecer a Bonnie!
Rolinho. o que tá escrevendo?
Apaga isso agora!
Só tô tentando ganhar
umas pilhas nesse acordo.
O que está acontecendo?
Slinky. fala comigo.
Difícil de ouvir. muita comoção.
Deve estar discutindo
como se livrar de nós.
Vamos ser doados?
- Donuts?!
- Não. amor.
Doados!
Caramba. eu amo ela.
mas isso vai ser difícil.
Silêncio! Escutei algo.
Uns passinhos pequenos.
Oh. que fofinho.
- Vão!
- A Bonnie tá vindo!
Vamos. mãe!
Essa não. ela vai levar a Lily.
Calma Bonnie.
seus brinquedos vão ficar bem.
Certo. Buzz. você fica aqui.
Eu vou com elas.
Por que? Por que só você?
Olha. eu tenho mais experiência
em campo do que você. só isso.
- Você não acha que eu consigo.
- Não. eu só acho que eu consigo...
melhor.
Você não merece isso.
- Ah. Buzz. qual é! Eu só...
- A Jessie me colocou no comando!
Por isso você devia ficar aqui
e cuidar do quarto.
Não tem quarto sem a Jessie.
Buzz. não!
Belo poncho.
É bom ver eles brigando de novo.
É mesmo.
Como seus brinquedos vieram parar aqui?
Uh. e que tal esse aqui?
Ah. olha os cachorrinhos!
Vou salvar esse.
Ela chegou!
Cuidado. Clica.
O pai pode te ver.
Sem chance.
ele tá fissurado naqueles fundos de tela.
É ela! É a Bonnie!
Bala no Alvo. ela tá aqui!
Bonnie. vamos lá.
Buzz. escuta. eu só queria...
Obrigada. pessoal.
Que bom que conheci
aparelhos como vocês.
Ah. não joga nada que
não vai descer pelo vaso.
É ela!
Oi. posso ajudar?
Desculpa incomodar.
mas recebemos
essa mensagem da sua filha.
Parece que ela achou
os brinquedos da minha filha.
- Elas estão lá?
- Ah. tudo bem.
Vou pedir pra ela pegar.
Blaze. amor?
Sim?
Pode trazer aqueles
bonecos de pano que você achou?
A dona deles está aqui.
Tudo bem!
É a nossa deixa.
Blaze. essa é...
Essa é a Bonnie.
Oi. Bonnie.
Oi! Eles são seus?
Eu não brinco mais com brinquedos.
Eles são só... antiguidades.
Eles parecem bem velhos.
Devem valer alguma coisa. não é?
Não. não valem
Pode ficar com eles.
Essa não.
Bonnie?
Você não quer eles?
Tem certeza?
Bonnie. Bonnie!
Não sei o que deu nela.
Mil desculpas por ter te incomodado.
Está tudo bem.
Se você mudar de ideia.
Bonnie. é só me avisar!
Não entendi.
O que aconteceu?
O que houve. Bonnie?
Ok. acho que estamos indo.
Vamos Bala no Alvo!
Rápido. antes que elas vão embora!
É muito tarde pra mim. Bala no Alvo!
Mas talvez não pra você!
Por favor. pra você não!
- Xerife?
- Jessie?
Você está bem?
- O que aconteceu?
- Ela te largou. Jessie.
Por causa de vocês!
Por causa desses malditos aparelhos.
que envelhecem as crianças!
Vocês roubaram o nosso tempo!
Eu queria fazer a diferença.
Eu precisava fazer a diferença!
E vocês arruinaram!
- Rolinho. você tá bem?
- Me desculpa...
- Se machucou?
- Eu tô bem. eu tô bem.
Pra uma boneca de pano.
você tem um braço forte.
Vaqueira?
Jessie?
Xerife?
Me desculpa. Rolinho.
Não é você.
Eu que sou inútil.
Bala no Alvo!
Pobre Jessie.
Temos que dar um jeito de entrar.
Buzz!
Buzz! Onde você vai?
Vamos falar sobre isso!
O que... O que é isso?
- Diga seu nome.
- E o seu propósito.
- Levem ele!
- Pessoal... Pessoal. calma!
O que tá acontecendo?!
Meu poncho!
Calado. assassino!
Assassino?
Buzz?
Como sabe quem nós somos?
Quem mandou você?
Ah. caramba!
Fale!
Falar o que?
O que eu tenho que saber?
Você tem um coldre.
E estava posicionado
em frente a base da nossa líder.
Você é um agente do Zurg!
Zurg?! Não!
Ei! Eu nem sei
quem é a líder de vocês!
Mentiroso!
Você queria machucar a dama ruiva
que tem a marca do Comando Estelar.
Jessie!
Esperem!
Ele não é um agente do Zurg.
Então quem é esse velho?
Por que ficam dizendo isso?
Eu não sou tão velho!
Esse velho é um brinquedo.
Um brinquedo?
Sim!
Somos todos brinquedos.
Nossa missão nesse planeta
é fazer uma criança feliz.
E brincar!
Brincar?
Ei. Buzz!
Pode me ajudar?
Sintam os seus corações. Buzz.
Sabem que é verdade.
E a dama ruiva que vocês
buscar é nossa brinquedo líder!
O nome dela é xerife Jessie!
Xerife Jessie?
Xerife Jessie está presa
dentro daquela fortaleza.
Temos que nos infiltrar e
resgatar ela e seu fiel corcel.
Como você sabe tudo isso?
Por que eu sou o delegado dela.
Comando Estelar!
Então esse velho é um brinquedo?
Ah é. sim.
É meu ajudante.
Podem soltá-lo.
E aliás. pessoal.
o Zurg é nosso pai.
- Não!
- É...
Tá pensando no que?
Eu não sei.
Espero que aquela menina fique bem.
Ela vai ficar bem. amor.
Ei. meninas!
Tem alguém com fome?
- Eu! Eu!
- Morrendo de fome!
Pode ser do Jardim da Massa. Papa?
Excelente ideia. gatinha.
Se espalhem.
Aqui não.
Aqui também não.
Raios!
Onde ela pode estar?
Comandante.
encontramos esses aparelhos.
Ei. Louis Armstonto.
tira as mãos de mim.
Tô pegando um sinal fortíssimo de vocês.
- Tô com 5 barras!
- Eu também!
Posso mapear por quilômetros!
Esses caras são os próprios roteadores.
Essa não.
- Eles são como eles.
- Eles são como nós!
Legal!
Ei. esse aqui tá quebrado.
Onde escondeu a Jessie. máquina?
Ei. ei. calma aí.
- É.
- Somos amigos da Jessie!
E eu tenho um nome.
É Amigo Rolinho.
Instrutor de higiene.
Ele vai limpar a sua...
Isso é sério. sr. Rolo.
Como co-comandante dessa patrulha...
Você falou cocô.
Ora. você!
Claramente.
somos todos amigos da Jessie.
então pode nos dizer onde ela está?
Ela foi pro balanço na colina.
Fica no final do rancho.
Vou levar uma eternidade pra chegar lá.
Bem. precisamos chegar lá.
Comandante Lightyear.
Meu Deus...
Bonnie. aconteceu alguma coisa
com suas amigas?
Pode me mostrar?
Eu não vou brigar com você. Bonnie.
Eu prometo.
Oh. meu amor.
Você sabe que sempre pode
falar com a mãe e com o pai. não é?
Sobre qualquer coisa.
Porque nós te amamos. Bonnie. muito.
Eu não mudaria nada sobre você.
E acho que um amigo
de verdade pensaria o mesmo.
Não acha?
Que tal darmos
uma pausa do grupo das meninas?
Vamos tomar um sorvete.
Legal!
Bonnie?
Eles não tem de flocos.
Vem escolher outro sabor.
Me desculpa. Bonnie.
O que é isso?
Bala no Alvo!
Não devia ter me seguido!
Ah. cavalinho mal.
Tem que voltar pra Blaze.
Bala no Alvo.
Lá é melhor pra você.
É sério.
Ela vai cuidar bem de você.
E todos aqueles cavalos?
Bala no Alvo. não!
Eu não vou com você.
Eu...
não posso fazer isso de novo.
Eu não...
Não consigo amar outra criança
só pra descobrir que eu não importo.
Eu... não consigo.
JESSIE ESTEVE AQUI
Eu não escrevi isso.
Deve ter sido...
Emily?
Azaleia! Cava!
Espera.
Essas coisas não são da Emily.
Isso é...
muito novo.
Não faz sentido.
Ela não teria nada disso.
Ela seria...
uma adulta.
Espera...
Emily deu o meu nome...
pra filha dela.
Sério?
Jessie?
Bala no Alvo!
Ei. achei eles!
Woody?
- Buzz!
- Jessie!
Você está bem!
O que estão fazendo aqui?
Viemos por você. Jessie.
Por mim?
Todos nós.
Como vai. xerife?
Trouxemos alguns Buzzes.
Eu acho que tem uns 50.
mas só sei contar até 2.
- Comando Estelar!
Comando Estelar!
Tudo bem. tudo bem.
Se acalmem.
Deem espaço. rapazes.
Uh. Buzz?
- Sim?
Ei. ela falou comigo.
Só comigo.
Vimos a Bonnie te deixando.
Vocês viram?
Não faz nenhum sentido.
Você não é inútil. xerife!
- Nós te amamos!
- Muito!
Olha. eu tô bem.
A Bonnie...
está crescendo.
E não decidimos quando
ou como isso acontece.
Tudo o que importa é que
estávamos lá pra ajudar ela.
E tenho que acreditar que ajudamos.
Você nos dá orgulho
de sermos brinquedos. Jessie.
Ah. foi mal. pessoal.
Ao menos queria que ela
tivesse se conectado com a Blaze.
Espera!
Conectar!
Elas ainda podem!
A LilyPad pode fazer isso!
- LilyPad?
Pessoal. pessoal. mensagem chegando!
"Jessie. me desculpa.
"Escolhi os amigos errados.
"Magoei a Bonnie."
- Pobre Bonnie.
- Rolinho. manda uma mensagem.
Você pode consertar!
"Não. eu não posso.
- "Me joguei fora!"
- O que?
"No caminhão de doação!"
Era só o que me faltava!
Agora ela se joga fora?
Vamos atrás dela!
- O que?
- Como?
Rolinho. pede pra Lily mandar
uma foto de onde ela está.
Recebi.
Clica. dá zoom naquela placa borrada.
Ah. olha a vaqueira toda tecnológica.
Avenida Martin.
Atlas. pode achar essa rua?
Já mapeei. moça cowboy.
Fala pra Lily continuar mandando
fotos de onde ela está.
Vamos recuperar ela!
Sim. xerife!
Ah. Jessie. quando tiver um momento.
queria me perguntar uma coisa.
- Queria te perguntar.
- Claro. delegado.
Agora. uma ajudinha?
Sim. xerife!
Vamos correr!
Espera por nós!
Ela não está longe.
Se formos 4 quadras pro sul.
e duas pro leste.
talvez consigamos pegá-la
antes de chegar na rodovia.
Carro!
Barra limpa!
- Ela passou no posto de gasolina!
- Haha! Gases!
Desculpa. eu precisava.
Estamos perto!
Pega o atalho!
É na próxima rua. à direita!
É uma casa!
Não entendo. devia ter uma rua.
Devia ter uma rua há 5 anos atrás.
Mapa antigo.
- Recalculando.
- Sem tempo!
Vamos por dentro!
Cowboy. o cachorro!
O caminhão!
To vendo ele. ali na frente!
Me sigam!
Sim. xerife!
Você chegou ao seu destino!
Lily!
Lily. cadê você?
- Lily!
- Lily. cadê você?
- Ei. Lily!
Sim. como posso ajudá-lo?
Lily!
Tá tudo bem. te pegamos.
Não deviam ter vindo. Jessie.
Sem tempo pra desculpas. Lily.
A Bonnie precisa de você
pra fazer uma amiga.
Eu?
Mas eu...
Eu calculei mal com a Kara. Chelsea e a Heidi.
Você tinha razão.
A Bonnie é diferente.
Ela merece mais.
Lily. você não sabia que essas
amigas não eram boas pra Bonnie.
Não. eu não sou boa pra Bonnie!
Eu que causei tudo isso.
Então me ajuda a consertar!
Eu achei a amiga certa pra Bonnie!
- Achou?
- Sim!
Então que tal
eu e você conectarmos elas?
Tudo bem.
Mas primeiro. temos que
sair desse caminhão e voltar pra casa!
Estamos indo rápido demais agora!
E estamos mais longe a cada segundo!
Deve ter algo que podemos fazer.
Temos todos esses Buzzes chiques!
Com licença! Da licença!
Sai da frente!
Astronauta. vira de costas!
Sim. sim. sim. sim!
Não acredito!
Ah. é!
Pode crer.
Pronta. xerife?
Manda ver. Lily!
Voem! Sejam livres!
Exibidos!
Isso é que é voar!
Com estilo!
Então. entenderam o plano?
Quando chegarem na Bonnie. mandem a mensagem.
A Blaze leva eu e o Bala no Alvo pra casa.
E dessa vez. elas vão se conectar!
Jessie. espera!
E se a Bonnie te rejeitar de novo?
Se elas virarem amigas. vai valer a pena!
Sim. xerife!
Espera!
Jessie! Espera!
O que?
O que foi Buzz?
Só me escuta!
Queria te perguntar isso.
e se não fizer agora. nunca vou.
Você quer...
Buzz. você consegue!
To contigo e não largo. delegado.
Se animem. meninos!
Ela vai voltar.
Nós temos um plano!
Descansar. patrulheiro.
Descansar.
Homens. sabem a sua missão.
Sim. comandante!
Woody!
- Buzz!
- Lily?!
- Ah. não.
- Aparelho nefasto.
O que ela faz aqui?
Ela é uma de nós. gente.
Lidem com isso.
Escutem. pessoal.
Lily e Jessie tem um plano
pra ajudar a Bonnie.
Tudo bem.
Do que precisa de nós?
Nada.
- Nada?
- Isso é fácil.
Jessie já fez o trabalho duro.
Clássica Jéssica.
Agora eu só preciso
mandar uma mensagem.
Agora é com as meninas.
Ei. amorzinho.
Olha o que eu achei no carro.
Tá tudo bem.
Desligamos o grupo.
Bonnie. tem uma amiga aqui pra você.
Oi Bonnie!
Trouxe seus brinquedos.
Bonnie. vem dar oi.
Tudo bem.
Oi.
Desculpa.
Eu não brinco com brinquedos.
Eu brinquei com ela ontem.
Gosto quando ela fala
"Eu não tenho medo de nada. parceira!"
Isso foi esquisito.
Desculpa te incomodar.
- Não. não vai embora.
- Ela não pode ir!
Blaze!
Eu gostei das suas botas.
Eu gostei das suas meias.
Gostou da minha barba. madame?
Muito impressionante. minha cara.
Sim. eu tenho um bilhão de anos!
Por isso é tão gloriosa.
Você quer brincar?
Tudo bem!
- Vamos pra cozinha.
- Tudo bem.
Você tem mesmo um cavalo?
Sim.
Tipo. de verdade?
Sim. é de verdade.
Ei. eu tenho uma ideia!
Por favor. cuida do meu filho.
Amigos. estamos todos reunidos aqui hoje
para celebrar essa linda união.
da xerife Jessie com
o Buzztolomeu McLightyear.
Agora. xerife.
por favor. coloque esse
anel no dedinho do Buzz.
e façam seus votos.
Buzz. você aceita esse anel
como minha promessa de dedinho
de se divertir e brincar
com você todos os dias.
até nos mais difíceis?
- Eu aceito.
- Bonnie.
Você viu minha aliança?
Acho que eu vi no banheiro!
Calma. calma. calma.
- Tá faltando...
- Flores! Do jardim!
Vem comigo!
E tem uns enfeites na gaveta!
Parabéns pra vocês.
Não se preocupa.
tirei muitas fotos pro Rolinho e a galera.
Isso é muito gentil da sua parte. Lily.
Mandou bem. xerife.
Pode me chamar de Jéssica.
Tudo bem. eu vou.
Jéssica.
Esquece. deixa pra lá.
Então tá.
Ei. quando tiver a chance.
pode me apresentar pro daminho?
Ah. tudo bem.
Elas estão vindo1
- Isso é incrível!
- É uma ótima ideia!
O casamento começou!
Buzz. você me aceita como sua
esposa xerife super legal?
Eu aceito!
E você me aceita como seu noivo
patrulheiro espacial bonitão?
Eu aceito.
E eu vos declaro...
Parem o casamento!
Oh. não!
O Buzz já é casado...
Comigo!
Já é a terceira vez
que isso acontece comigo!
Como pôde! Tapa!
Ah. Jessie!
Não é o que parece!
Diga a eles. Buzz!
Diga a eles sobre o nosso amor!
Mas Trixie. isso foi antes!
E isso é agora!
Você vai se ver com meus advogados!
Meus parabéns!
Você consegue. delegado!
Então. você ajudou?
Sim. seguimos o plano da Jessie.
Woody. você quer...
- Segurar isso? Eu vou dirigir.
- Bem...
- Olha só eles!
- Estão brilhando!
- Que fotos lindas!
- Ok. salva essa aí.
Ui. olha só o Buzz de kilt.
Eu vou ficar com a casa de praia!
E se a Trixie envenenar o bolo?
Oh. Trixie! Por que?!
Você quer dormir aqui algum dia?
Sim!
Vai ser tão divertido!
Olha. olha. olha!
Amigas pra sempre. parceira!
Vamos. Jessie!
Vamos na minha nave espacial!
Para onde?
Netuno!
- O que vocês estão fazendo?
- Brincando!
- Querem vir?
- Claro!